【案内文：ライトニングトーク会】

PE-BANK関西支店の有志でライトニングトークをやりましょう！

ライトニングトーク（英: Lightning Talks）とは
カンファレンスやフォーラムなどで行われる短いプレゼンテーションのことです。

以下の様な目的で、「ライトニングトーク会」を開催したいと思います。

* LTの経験を積む機会を増やしたい
* 役に立つ情報を共有したい
* 刺激をもらってモチベーションを高めたい


発表者は5分～10分で、好きなことをプレゼンします。

LT後、参加者で軽く質疑応答やディスカッション (10分くらい) して
次の発表者にバトンタッチ...を繰り返します。

6本前後のLTを予定しています。

------

参加資格: 特になし
    * 発表者はPCをご持参ください。
日時: 5月28日 (土) 17:00 ～ 19:00
    * Swift勉強会終了後、休憩を挟んで実施いたしますので
      お時間が許す方はそのままご参加いただけると嬉しいです。
    * 隔月(奇数月)の第4土曜日の開催を予定しています。
場所: PE-BANK関西支店
主催者: K1342 木村 憲規
発表予定者:
  K1314 長澤 久紀さん
  K1333 藤井 光晃さん
  K1342 木村 憲規

------

終了後、最寄りの居酒屋で懇親会をやりたいと思っています。(参加費：3,000円)
懇親会に参加いただける方は、備考欄に「懇親会参加希望」と記載ください。

------

LTしてくれる方を募集しています。テーマは自由です！

* 得意分野の最新情報
* 個人で開発しているツール・サービスの紹介
* おすすめライフハック
* 自己PR ... などなど

回が進んで収拾がつかなくなったら、テーマを設けるかもしれません。

LTしてくれる方は、備考欄に発表テーマを記載ください。
複数テーマでも構いませんし、とりあえずテーマ未定でもOKです！

